1. U ovom zadatku je možda jedino potrebno još dodati da se ikone rasporede ravnomjerno preko cijelog bar-a a ne samo da budu u lijevom uglu stranice.
Mogli bismo iskoristiti display:flex na ul element, te justify-content: space-around i justify-content: space-evenly. Takodjer imamo i relativno malu velicinu 
bar-a pa bi se trebalo podesiti da se ona mijenja dinamicki proporcionalno sa povecanjem ikonica jer dešava se da ikonice dodiruju donji dio bar-a čak i ako
se postavi padding odnosno udaljenost od bar-a. Dešava se i to da se sa desne strane pojavlje scroll-anje jer text i ikonica kada se ne hovera ne mogu bas 
u potpunosti zauzeti taj prostor jedini nacin je da se smanje jos ikonice ili text ali onda ne bi bili vidljivi sto nije nikako dobro. Potrebno je dodati
target _blanc kako bi postigli da se odabirom na bilo šta na meniju otvara u novom tabu jer u iduća tri zadatka imamo problem jer se koristi taj meni koji
se otvara u iframe-u što nije nikako pregledno.

2. Najveći problem predstavlja to što se ne može pomoću flexa poravnati prvi red da bude centriran a da drugi red bude poravnat slijeva nadesno.
Namjestio sam cijelu sekciju stan tako da bude poravnata slijeva nadesno dok su sekcije Kuca i Poslovni prostor ostali poravnati po centru.
Ono što je problem što se ne mogu postići identične pozicije elemenata kada se grid pretvara u flex u slucaju da se nalazi vise od jednog reda. Za
jedan red ne predstavlja nikakav problem. Ono što bi se moglo izvesti je poravnanje u slucaju grid elementa kako bi se postigao priblizno slican izgled
stranice.

3. Ovdje može predstavljati problem to što se ne prikazuju dugmad za navigaciju za širine ekrana veće od 600 jer u tom slučaju ne postoji način na
koji se može listati na sljedeći tip detalja jer su dugmad uklonjena dok tu mogućnost imamo za ekrane širine manje od 600px. I ono što bi se trebalo promijeniti
je da se ne radi sa pixelima nego sa nekom drugom velicinom kao sto je em, ili da koristimo procentualne zavisnosti. Bilo bi jednostavnije jer imamo dosta
razlicitih uslova pod kojima se mijenja sam izgled stranice.

4. Najveći problem predtsavlja to što bi se moralo harcodirati svako sljedeće ograničenje na širinu stranice ukoliko bi se tražio drugačiji raspored elemenata.
To čini kod veoma dugim iako on izgleda prilično jednostavan za implementaciju. Koristio sam grid jer je dosta lakše za postavljanje elementa nego koristeći 
raspored pomoću flex-a. Dosta bi bolje bilo kada bi oblici vijesti predstavljali različite opise vijesti pa da se pomoću odabira onoga šta se traži moglo odabrati 
koji tip vijesti da se prikaže. Ovako je sve nekako nabacano jedno pored drugog kao i sam tekst. 